تم تعديل التوقيت من قبل
d7oom Teller
@d7ymez
(أفري ماكيرنن)
كان أول عميل
أحضرته للشركة
لقد كدست محركات
ضد (برونسون)
و جميع من في العالم
و محركاتي من فازت
لأني اتأكد انه تم تصميمهم
أفضل من أي محركات أخرى
و هذا هو الخطاب الذي ستلقيه
قُلت أني سأعطيك
50من (ماكيرنن)%
لم أقل أني سأبقي
على الـ50% الأخرى
أخيرا ادركت انك تحتاج
رفع مستوى التمثيل؟
الأمر لك (جاك)
التزم بنص
"C35"
أو إحزم أمتعتك
أريدك أن تخبرني
أسوأ خطأ قمت به كأخصائية ؟
هذا لم يكن جزءا من الصفقة
لقد قتلت أحدهم -
ماذا؟ -
عميل احتاج شخصا ما
ليخرج ابنه من مصحة اعادة التأهيل
لكي يستطيع ان يحضر
جنازة امه
وعلمت في اعماقي
انه لم يكن مستعدّاً
لكنني اعطيت الموافقة على اي حال
وفي ليلة الجنازة
تعاطى جرعة زائدة ومات
انا متفاجئة
انك اتصلت لموعد آخر
مالذي يمكنني قوله؟
إخبارك لي عن تلك القصة أثّرت في
اذن انت مستعد لقول الحقيقة؟
انا مستعد
المرأة التي في حلمي كانت (دونا)
لكنني لا اظن ان الإمرأة
التي كانت في حلمك, كانت (دونا)
اظن انها كانت أمّك
لا اصدق ذلك
أخبرك بالشئ الذي كان
يعذبني لأيام
وانت تقولين انني كاذب؟
لا , انني لا اقول لك انك كاذب
حلمك كان تمثيلاً لمشاكل غير محلولة
المشكلة الوحيدة التي لم تحل
هي انني اخرجت ما بداخلي
وانت تقومين بمهاجمتي
هارفي) ذكر امك ليس هجوما عليك)
ليست لديك اي فكرة
مالذي يعنيه ذكر امي لي
لا ليست لدي, تلك هي فائدة
ما نفعله هنا
لا يهم مالذي نفعله هنا
لأني لن أبقى
(هارفي)
لا يهمّني كم من المال تجنيه
او كم من النساء تنام معهم
لديك مشاكل في حياتك
ستجعلك من ان تكون غير قادر
ان تحظى بعلاقات حقيقية
الآن, يمكنك ان تقول لنفسك
ان كل هذا ليس له دخل بأمك
لكنها كذبة وانت تعلم
حسناً , مثل ما قلت
نحن انتهينا
(لويس)
نحتاج أن نتحدث
اذا كنتِ تقصدين ان الصيف
يأتي مع رائحة سيئة للجسم
فهذا خارج ارادتي
انه بخصوص (جاك سولاف)
ماذا؟
ساعديني, اذا كان هذا الأحمق
... سيتراجع عن اتفاقه, انا
لا احد سيتراجع عن شيء
حسنا, اذا ما المشكلة؟
الآن لا يوجد مشكلة
هزمناه
و الآن تم تحييده
ولكن لا اريده ان يبقى هناك
ماذا تعني؟
أعني, أننا فزنا
ولكن الرجل يُظهر نفسه كقوة
وان كان سيأتي في أي وقت
ليصبح في صفنا
علينا أن نعطيه وقتا
ليلعق جراحه
لا اهتم بما تقوليه
ولكن هذا المراوغ لن يكون في صفنا ابدا
وهذا بالضبط نوع تفكيرك التافه
الي أدى بك الى نزاعات
مع (سكوتي) و (هاردمان)
(هارفي) و انا
بتسمية البعض فقط
(جيسيكا), هذا مُختلف
و انتِ تعرفين هذا
(جاك) من بدأ هذا الأمر برمته
(لويس), الليلة الماضية سألت
متى ستبدأ تتعلم لتستمع مني
الوقت هو الآن
... و أنت قلتِ -
لا اهتم بما قلته -
لو تركت صغائر الأمور
تسيطر عليك مع (جاك)
فساعدني يا الله
لأنك لن تكون من يبقى واقفا
لكِ وعدي
(لويس) احتاج لأتحدث معك
ولكن لا أريدك أن تغضب
ما الأمر؟
(دومينيك بارون) اتصل
يريد أن يأتي لإجتماع
... الآن, أعرف أنه اتصل بي
ممتاز
حدد معاد
ولكنك لست غاضبا, انه اتصل بي؟
لماذا أغضب؟
انا في المكتب الصحيح؟
(مايك)
انت تتحدث عن (لويس) القديم
(لويس) الجديد ليس تافها
و بالتأكيد لن يغضب
بخصوص اشياء
مثل من اتصل بمن
هل لي بأن اسألك
من أين جاء (لويس) الجديد؟
من داخلي
نظرت الى الرجل في المرآة
و قررت انه قد حان الوقت للتغيير
حسنا, سعيد لأنك فعلت
وانا لا أعرف ما
الذي يريده (دومينيك)
ولكن ايا كان ذلك
انا مُتشوق للعمل معك
هل سمعتِ ذلك؟
اذا بمُجرد ان تعرفين المعاد
الذي سيتفق عليه (مايك) و (دومينيك)
عليك إعادة جدولته
(لويس)
(دومينيك) عليه أن يتعلم
أني المسئول هنا
ولكنك لست المسئول
لأن (هارفي) أعطاك انت و (مايك)
(ماكيرنن موتورز) لتتشاركوها
ولكن (دومينيك) لا يعلم ذلك
وانا و (مايك) نُعطيه بطاقة العمل
في نفس الوقت
بطاقة (مايك) كُتب عليها
مساعد
و بطاقتي مكتوب عليها
(بيرسون سبيكتر ليت)
و سأشطب على (بيرسون سبيكتر)
كما أفعل دائما
(لويس) ألم تستمع إلى ما قالته (جيسيكا)؟
بخصوص ان تتوقف عن التفاهة؟
نعم, هذا كان بخصوص (جاك سولاف)
لا هذا كان عن صغائر الأمور
(دونا) انا آسف
ولكن انا فقط لدي
قدر معين من
عدم التفاهة
و (لويس ليت) الحقيقي
يحتاج للخروج و الظهور في مكان ما
حسنا, (لويس)
انت تريد ان يراك (دومينيك) كالرجل
اذا عليك ان تتوقف عن القلق
بمن اتصل
و تبدأ بالقلق عن ما يحتاجه
والذي هو ما تحتاجه
لتكون محامي عظيم
جيد, أنتِ هنا
هل قدمتِ
مذكرة (جونسون)؟
ليس بعد -
اذا قدميها هذا الصباح -
لأني أريد أن أُنهي على هؤلاء
بعد ظُهر اليوم
حسنا, قبل ان تفعل هذا
هناك (سام تول) في انتظارك
من بحق الجحيم (سام تول)؟
طويل, وسيم
و بعيون زرقاء فولاذية
لا يذكرني بشيء
حسنا, ربما هذا سيذكرك
قال اخر مرة رأيته فيها
كان مع إدارة (موريلو) للأصول
و هددته بركل مؤخرته
تركتيه في مكتبي؟
هل أبدو و كأني وُلدت البارحة؟
هو في قاعة المؤتمرات
تحت اشراف (رايتشيل زاين)
و أخبرته اذا لم يتصرف بشكل جيد
انا من سأركل مؤخرته
قد تفعلين هذا, أليس كذلك؟
بالتأكيد سأفعل
واذا لم تدخل لهناك في ثانية
سأركل مؤخرتك
لا تخبرني أنك هنا
لتأخذني إلى عرضك لي بالتنحي
لا
جيد, اذا قد عرفنا
انك أذكى من أخر مرة
رأيتك فيها
الآن اخرج من مكاتبي
(هارفي) الرجل جاء لرؤيتنا
(رايتشيل)
هذا الرجل أحمق
و كان مستعد لترك رجل بريء
يدخل الى السجن
و الآن انا رجل بريء قد يدخل الى السجن
ماذا؟
تم اتهامي بالقيام
بتعاملات غير مُرخصة
بواسطة (موريلو) -
لم أعد أعمل هناك -
أعمل في (باتلر) للتداول
جيد لك
هل كانت مُرخصة ام لا؟
أٌقسم بالله
لم أفعل شيئا
لم يكونوا على علم بخصوصه
و دعني أخمن
ليس لديك دليل
... لا, ليس لدي
لأن هذه هي طريقة التي تجري بها الأمور
ما معنى هذا؟
معنى ما يقوله
انهم يُدققوا بصفقاته
كفاية ليقرروا اذا كانت جيدة
ليأخذ المُخاطرة
ولكن ليس كفاية ليضعوها في الأوراق
حسنا, ولكن لماذا لا يضعوها في الأوراق؟
لأنهم يُفضلون أن يقولوا
اني قمت بها بمفردي
بدلا من دفع 2 مليون دولار غرامة
هنا المشكلة, (سام)
لماذا يجب عليّ تصديقك
بينما اخر مرة رأيتك فيها
كنت الشخص الذي على استعداد على
حبس شخص بريء
لأني لم أعلم أنها بريئة
و الحقيقة هي ... لم أهتم
ولكنك أهتممت
... انا أخبرك
لم أقم بهذا
أرجوك, أحتاج مساعدتك
اذا اكتشفت, انك تكذب عليّ
هذه المرة لن أهددك فقط
بل سأحطمك بشدة
? 5x06 : دعاوى قضائية?
"عنوان الحلقة:"إمتياز
? See the money,
wanna stay for your meal ?
? Get another piece of pie
for your wife ?
? Everybody wanna know
how it feel ?
? Everybody wanna see
what it's like ?
? I'll even eat a bean pie,
I don't mind ?
? Me and Missy is
so busy, busy making money ?
? All right ?
? All step back,
I'm 'bout to dance ?
? The greenback boogie ?
ترجمة
Colin ford - Mustarinho - Abdulrahman198
(دونا) هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
نعم, اذا اخبرتني ان يختبأ العسل
مرحبا, مرحبا, مرحبا
الدب الصغير الشقي
اذا ماذا يدور في عقلك؟
حسنا, اريد ان أخطط
لشيء خاص لزفافنا
ماذا؟ سنتزوج؟
(مايك) هذا مُفاجيء جدا
أحتاج ان أفكر به
وماذا بخصوص (رايتشيل)؟
و من يهتم لـ(رايتشيل)؟
أُحبك -
هل انتهيت؟ -
هل عليّ؟ -
(دونا) انا جاد -
حسنا, ماذا تحتاج؟
(رايتشيل) أخبرتني أن حلمها
ان تتزوج في عيد ميلادها في فندق (البلازا)
فاتصلت لأرتب هذا
...ولكن
انهم محجوزون على مدى
الخمس سنوات المقبلة
كيف عرفتِ هذا؟
لنفس السبب الذي جئت له للمساعدة
انا أعرف ما أعرف
حسنا, أريد مكانا ما بنفس الجودة
لا يوجد مكان بنفس الجودة
اذا ما الذي عليّ فعله؟
لقد قمت بالفعل بما عليك فعله
أتيت لي
الآن, ضع (برودي) في الخلف
ولا تخبئه هذه المرة
سميتي الدب؟
تريد مساعدتي ام لا؟
(باول جيلروي)
نعم. و انت؟
انا الشخص الذي سيبقي على
(سام تول) خارج السجن
... و كيف ستفعل هذا سيد
(سبيكتر)
(هارفي سبيكتر)
ستدفع الغرامة
و تعترف بما قمت به
حسنا, انا اسف لإحباطك
سيد (سبيكتر)
ولكن من المستحيل
أن أعترف بشيء لم أقم به
سواء كنت ستعترف بذلك او لا
ستقوم بكتابة شيك على أي حال
و الأمر يرجع لك
اذا كان 2 او 30 مليون
مساعدي يبدو أنه تأخر
اذا فاستمر, خذني في جولة
على طريق الهراء
سنُقاضيك على 30 مليون
حسنا, يجب ان اكون
قد طردت خمس أشخاص آخرين
لأن الإنهاء غير المشروع تكلفته 5 ملايين
نحن لن نقاضيك على الانهاء غير المشروع
سنقاضيك للملاحقة القضائية الكيدية
لا يمكنك فعل ذلك
انا لست المدعي العام
لا لست كذلك
ولكنك تلفق التهم لموكلي
لجريمة لم يرتكبها
اذا الامر يرجع لك (بول)
اكتب الشيك الصغير او الكبير
الكرة في ملعبك
(دومينيك) انت هنا مبكرا
كيف أخبارك؟
جيد
في الحقيقة, كنت أفكر
في أخر مرة كنت بها هنا
كنت تساعدني لأصبح الرئيس التنفيذي
بحقك, كنت لتصبح المدير التنفيذي بمفردك
حسنا, لا يهم كيف وصلت هناك
ستساعدني على البقاء هناك
ما هذا؟
مستقبل المحركات التي تعمل بالبطاريات
نحتاجها, والا لن ننجوا
اعتقد ان هناك صيد
الصيد سيكلف ثروة
ولكن قمت بالصفقة بشكل ودي
مع الرئيس التنفيذي لـ(رينج) للتكنولوجيا
لقد بدأنا كميكانيكيين معا
و اذا استطعت اغلاقها في خلال اسبوعين
سيبيع لي الشركة برمتها
بثمن استطيع توفيره
اذا لم استطع, سيضعها في السوق
و سنصبح خارج العمل في عشر سنوات
ماذا يحدث؟
بدأتم الاجتماع بدوني؟
لا, (دومينيك) وصل هنا لتوه
ولكن العنوان الرئيسي
انه يريدنا
أن نغلق الصفقة الودية
لشراء (رينج) للتكنولوجيا
خلال الاسبوعين القادمين
و كنت على وشك ان اقول له
اننا نستطيع هذا
حسنا, انا اسف
ولكن لن نستطيع
ماذا تعنيه بلا تستطيع؟
اعني لا يوجد طريقة
لإغلاق صفقة كهذه
في اسبوعين بدون تخطي
التفحص المطلوب
لا (لويس), هو معروف انه رئيس تنفيذي
لثلاثين سنة
اذا فلا نحتاج ان نتخطاها
ولكن يمكننا ان نقوم بنسخة مبسطة
حسنا, حسنا, اذا فربما ايضا
لا نقوم بها نهائيا
اذا لم ننهي الصفقة في الوقت المحدد
سأخسر الصفقة
لقد وضعوا مؤقت عليها
ولماذا قد يقوموا بهذا؟
سأخبرك لماذا
لأنهم يعرفون انك لن تنتبه
لأيا ما كان سيحاولوا تمريره لك
يمرروا شيئا لي؟
هذا صديقي
وقمنا بالصفقة بشكل ودي
صفقة ودية لا تعني شيئا
(لويس) -
كل شيء على ما يرام, (مايك) -
من الواضح ان (لويس)
لا يفهمني
لأنه بالنسبة لي, المُصافحة تعني كل شيء
اذا قم بالفحوصات التي تحتاجها الاسبوع القادم
لأنه اذا افسدت صفقتي
سأبحث عن شركة محاماة أخرى
محامي (بول جيلروي) اتصل
هذا كان سريعا
تريع الاخبار السيئة, ام الاخبار الاسوأ؟
لما لا تعطيني كلاهما
و دعيني أقرر اي الاخبار هي
ليس فقط لن يدفعوا الغرامة
بل رفعوا مقترح لبطلان دعوتنا القضائية
رجل, كان عليّ ان اعرف -
تعرف ماذا؟ -
انك مليء بالهراء, عندما
قلت ان اتصال (دومينيك) بي
للاعداد للاجتماع, لم يهمك
انا لا اهتم بمن اتصل
لقد قمت بما قمت به هناك
لأن العميل يأتي أولا
هراء, لقد عارضتني
انا ثم (دومينيك)
اي اجتماع كنت فيه؟
لم أكن أعارضه
لقد كنت أحميه
حقا؟
بالسخرية من فكرته, ثم اغضابه؟
لا اهتم لو كنّا اغضبناه
هو لا يحتاج لصديق
ما يحتاجه ان نكون محامين جيدين
(لويس), لديك ماضي في الغضب من الخروج
عن التسلسل الهرمي
فلا تقول لي
انه ليس له علاقة بهذا
حسنا, جيد (مايك)
تعرف, انت على حق
لقد غضبت
لقد
ولكن بعد ذلك تغلبت على الأمر
لأنه كما قلت
العميل يأتي أولا
حقا تتوقع مني أن أصدق هذا؟
(مايك) منذ عدة سنوات
(دومينيك) أمضى 90% من وقته
تحت غطاء محركات السيارة
هو يسرع في هذا
لأنه يشعر أنها فرصته الوحيدة
وانت تعلم ذلك
تعتقد ان (هارفي) قد يقوم بهذا
بدون اليقظة الواجبة؟
و دعني أخمن, تريدني ان اقوم بالعمل كله
لا, انت تأخذ النصف
وانا النصف
سنقوم بهذا معا
انتِ لا تسمعيني
انا اسمعك -
لا, لا تسمعيني -
اتحدث معك بالنيابة عن
(مايكل جوردان)
لا اهتم بمن تتصلي بالنيابة عنه
تم حجزنا لذلك اليوم
ولكن مساعدتك (جيني)
قالت ان الزوجان (سميث)
... قد يكونوا على استعداد
اولا, هي (باتريشيا) و ليست (جيني)
و ثانيا هم (ماكميلان) وليسو (سميث)
... اذا, فإذا لم يكن لديك شيئا آخر
تعرفين, لقد كان هذا سؤال مشروع
وكان سيكون من الجميل
لو لم تكوني وقحة هكذا
اذا فأقل ما يمكنك فعله
ان ترسلي لي الكُتيّب
لأنه اذا لم تقومي
سيد (جوردان) سيتصل بمدير (البلازا)
و يتسبب في طردك
.لويس), أحتاجُ بأن أحادِثك)
.لقد كُنتُ بطريقي لرؤيتك
عن التحقيق المعلّق لوكالة الحماية البيئة؟
.سحقًا
.لقد إعتقدتُ أنكَ قد تكونُ مُبتهجًا-
.لأنك أنتَ من أرادَ بهذا
.لمْ أرد ذلك
.لقد كُنتُ خائفًا منه
،لو شرى (دومنيك)شركة "رينج للتكنلوجيا"سوفَ
.يكونُ بورطةٍ كبيرة
ولو أخبرناهُ بذلك من دونِ أن يكونَ
،لدينا حلّ
.لسوفَ يفصلُنا
.هذا هو الأمر
.إنّ لديّ حلّ
لقد وجدتُ شركةً لديها قِسم بطارية
.يُمكننا شراؤها
...الآن, علينا أن نقتربَ منهمُ فحسب و
كلّا, ألم تصغي لما قلته؟
.لا يُمكننا أن نعرّض صفقتهُ للخطر
لن نكونُ معرّضينها للخطر
لو قدرنا أن نجعلهم يوقعونَ
.على إتفاق عدم الإفصاح
والوسيلة الوحيدة التي قد تُمكننا لجعلهم
يقومونَ بذلك
.لو كانوا عملائنا
.حسنٌ, إذن أمرٌ حسن أنهم عملائنا
لقد عثرت على أحدِ عملائنا؟
.إنكَ عبقريّ
.أجل, هُنالكَ مُشكلةٌ واحدة فقط
.(إنهم عملاءٌ لـ(جاك سولوف
.إنسى الأمر, نحتاجُ لأن نعثُرَ على شركةٍ اخرى
.لا وجودَ لشركةٍ اخرى
(مايك), محالٌ تمامًا أن (جاك سولوف)
.سيعملُ معنا بهذه
.إنهُ يكرهُني
إذن سوفُ نعثرُ على وسيلةٍ نجعلهُ
،يعكس كرههُ لك
،لأنني أؤكدُ لك
،)بأن هذهِ صفقةٌ جيّدة لـ(جاك
.وإنها جيّدة لنا
.لابدَ بأن هُنالِكَ وسيلة
.حسنٌ , إذن تحدث إليهِ أنت
أ...أتقصدُ بكلامِك
أنكَ تُريدُني
بأن أتفاوضَ معَ(سولوف)بمفردي؟
،إني أقصدُ بكلامي أننا فريق
وليست هُنالِكَ فرصةٌ أفضل
.لموافقةِ (سولوف)لك أفضل منيّ
.أهلًا-
.أهلاً-
مالذي تفعلهُ هُنا؟
.لقد كُنت سأحصل على إتفاقِ عدِمِ الإفشاء
مالذي تفعلينهُ أنتِ هنا؟
.إنيّ هُنا بالواقعِ لأجلك
."إني أطبعُ نسخًا لنشراتٍ من فندقِ "البلازا
.مهلاً, لقد أتممتِ الأمر
،كلّا, لقد إتصلتُ بهم
،ولقد كانوا حقيرين
.ولقد غضبوا عليّ
لذا فشلتِ؟
.حسنٌ
،"لو بـ"فشلتِ
تقصدُ أنني حصلتُ على اسم
،المخططة للزفاف
،ومساعدتها
،والزوجان اللذان سيتزوجان
،ونشرة عليها الترويسة
.حينها سأقولُ لك أجل يا(مايك)أجل, لقد فشلت
مهلاً , يا(دونا)أأنتِ مُتأكدةٌ بأن بوسعكِ التعاملُ معَ ذلك؟
أتسألُ طاهيّ يطبخ
لو أن الوجبة ستكونُ لذيذة؟
كلّا, إجلس ,وحسّن سلوكك
حتّى تحصلَ على أفضل بطة برتقال
.قد تتذوقها
.أجل, إني لا أحبذُ بطة برتقال وماشابه
.إخرج-
.ذاهب-
.تعجبنُي طريقةُ عملك
أستميحُكِ عذرًا؟
.لا تدعيهم أبدًا يرونَ توترك
مالذي جعلك تظنين أنني متوترة؟
.عينايّ
،ربما قد خدعتِ (أوبي)بتلك العبارة المجازية
.لكننا كلاتانا نعرفُ أن لديكِ بطةٌ فاسدة
حسنٌ,أيتها الفتاةُ الجديدة, لا أعرف
،من تظنين أنكِ تتحدثينَ معه
.لكن هذا عملي
!عملكِ
لقد كُنت أقومُ بهراءٍ هكذا
.مُنذُ أن قبل أن تولدي
مهلاً, أأقتبستِ للتوّ من فيلم"ليثل ويبن"علي؟
لقد فهمتِ ذلك؟
.ربما لديك موهبةٌ فعلاً
.حظًا موفقًا ببطتك(بمهمتك),أيتها الصهباء
أيها السيّدُ (تول)،المدة التي عملتَ
بها بشركةِ "باتلر للتجارة"؟
.تقريبًا ثلاثُ سنوات
وكم من المال إكتسبت
لعملائهم خلال تلك الفترة؟
.تقريبًا مئة وخمسونَ مليونًا
.لذا دعوني أستوعب الأمر
.لقد بتجارة, وخسرتَ المال ولم تفعل شيئًا
لكن اليومَ الذي إكتشفوا بهِ أنه
،عليهم أن يدفعوا غرامة
قالوا بأنكَ كُنتَ تتصرفُ بمفردِك
وسيدعونَكَ تذهبُ إلى السجن؟
.بالضبط
وكيفَ تعرفُ بأنهم قد وقعوا لتجارتك؟
.لأن الجميعَ يعرف أنهم يوقعوا لكلِّ تجارة
وخِتامًا,من سيكونُ مسؤولاً
عن منعِ تجارة تنتهِكُ القوانين؟
.(بول قيلروي)
لذا غيرُ ممكن أن يكونَ أنكَ
،علِمتَ بما تفعله
وأبقيتَ ذلكَ سرًّا,وأن كلّ هذهِ كانت غلطتك؟
قد يكونُ كذلك
.لكنه ليسَ كذلك
،حسنٌ, ذلِكَ مُثيرٌ للإهتمام
.لأن لدينا شخصٌ يقول أنهُ كذلك
و من ذلك بحقِّ الجحيم؟
.(الطبيبة النفسية للسيّدِ (تول-
ماذا؟-
.الطبيبُ النفسيّ لا يقدرُ بأن يشهدَ ضدَ مرضاه
يُمكننها لو دفعنا لها جلساته
،ووقعَ على وثيقةِ تنازل
.والذي هوَ قامَ بذلك فعلاً
،أيها السيّدُ (تول)إن شهادة طبيبتك النفسية آتية
.وعندما تشهد,مقدرتُكَ على عقدِ صفقة سوف تفقدها
،إستسلم لهذا الأمر
.ولن يعرف أحد بأنكَ قابلت طبيبةً نفسية إطلاقًا
،لقد ذهبت لمقابلةِ طبيبة نفسيّة مقدمة من الشركة
ولمْ تخبرني بذلك؟
.لمْ أعتقدُ بأن ذلك كان مهم
.بل قد كان مهمًا تمامًا
أأخبرتَ الإمرأة أنكَ فعلتَ ذلك؟
.كلّا, لأنني لمْ أقم بذلك
.حسنٌ , لن يجلبونها لتشهد على ذلك
،لقد أخبرتُها أنني قد شعرتُ بالذنب
.وكأن لو الأمرَ كلّه كانَ بسببي
.لمْ أقل بأن كان كذلك
،حسنٌ , قد يكونُ أن قلت
.لأن الأمرَ سيبدو كذلك
...(هارفي)-
كيفَ بمقدرتِكَ أن تكونَ لهذهِ الدرجة من الغباء-
لكشفِ مشاعرك لغريبة؟
.لأنني إحتجتُ مساعدة
،ولو لمْ تتحدث عن مشاعرك
.يُفضلُ لك أن لا ترى طبيبًا نفسيًّا
،عليكَ بأن ترجو بأن هُنالكَ أطباء نفسيين بالسجن
،لأنني لو لمْ أقدر على منعها من الشهادة
.ذلك المكان سوف تكونُ به
مايك روس), مالذي جلبكَ لمكتبي؟)
.(إني هُنا بإقتراحِ من (لويس
،إنكَ هُنا بسببِ أن(لويس)يريدُ شيئًا منيّ
.لكنهُ خائفٌ لدرجة أنهُ لايقدر على طلبِ ذلك
.إنهُ ليسَ خائف
لقد أرسلني هُنا لأنهُ إعتقد
.أنكَ قد تصغيّ لذلك أكثر منيّ
...حسنٌ
محركاتُ مكرنون"يردون بأن"
يقوموا بإستثمار
.ببطاريات تقنية
،"نودُ أن نتفاوضَ دونَ علمِ أحد معَ"تانكا
.ونحتاجُ مساعدتك لكي تجعلهم يوقعون بهذه
ولمَ أقومُ بذلك؟
،لأنها أموالٌ طائلة
والآن بما أن وحدة التعويضات
،قد عادت بالشركة
.لسوفَ يكونُ ذلك أموالٌ طائلةٌ لك
،وآخرَ مرة أتى (لويس)لي بعرضٍ مثلَ ذلك
.لقد كانَ ذلك هراءًا
.حسنٌ , إنيّ لستُ (لويس)وإن العرض ليسَ هراء
.إذن أعتقدُ بأن لديّ سؤالٌ واحد
كم قدر من الصفقة مسموحُ لك بمنحه؟
.خمسونَ بالمئة, وذلك أكثر من عدل
،ربما
.لكنني أريدها كلّها
إنكَ تعرفُ بأن ذلك يساعدُ عميلك , صحيح؟
.لا يهمني
.كلّه أم لاشيء
،سوفَ يكونُ لاشيء
.وإنكَ تبعدُ أموالاً كانت بحوزتك
،لا يهمني
.بسبب أن الأمرَ ليسَ بشأنِ المال
،إنهُ بشأن العدل
.لذا إذهب
إذهب وأخبر (لويس)بأنني لن أحركُ ساكنًا لمساعدته
.حتّى أحصل على كلّ شيء
.عجبًا, إنكَ حقيرٌ فعلاً
.أفهمُ من كلامِكَ أن تعرفُ ما رأيي بهذا الوضع
.جيسكا)مرحبًا)
مالذي يُمكنني أن أفعلهُ لأجلك؟
كيف تجري خططُ الزفاف؟
،حسنٌ, لازلنا نبحثُ عن مكان
.لكن الأمور تجري كما يرام
أسمعُ أن هنالكَ الكثير من الشجارات بين الأزواج
.خلال هذه الفترة
حسنٌ , لقد صادفَ بأن لدي خطيبٌ ذكيّ بمافيه الكفاية
.ليتركَ كلَّ شيءٍ علي
.لكن ذلك ليسَ سببُ وجودِكِ هُنا
.(لقد أردتُ بأن أعرف عن حالِ (هارفي
بقضيتنا؟
.كلّا, إنما أريدُ بأن أعرفَ عن حاله
.إنهُ على مايرُام
.راقبيه
.سأقومُ بذلك
مالذي تفعلهُ هُنا؟
إنكِ ستأتينَ لمكتبي بالغد
لكي تشهدي ضد
عميلي ولمْ تخبرينني بذلك؟
لمْ أُخبرك لأن هذه أولُ مرةٍ
.أسمعُ بشأنِ ذلك
.هراء, لقد رأيتُ ذلك
.(لقد إستدعيتِ للشهادةِ ضدَ(سام تول
،وحتّى قبل أن تدرعم إلى هُنا
.لمْ يكن لديّ علمٌ بأنهُ كانَ عميلُك
.حسنٌ , لايهم لأنكِ لن تأتين
وإنكِ ستمنعهم من القبض عليّ , أليسَ كذلك؟
.لأن ذلك ماسيحدث لو لمْ أحضر
.إذن أحضري لنفسكِ شخصًا مثلي وأخرجي من الورطة
،لمعلوميتك
،لقد ذهبتُ  لثلاث رجال مختلفين مثلك
(وإني أهتمُ بـ(سام
وإنكِ تعرفُ أكثرَ مني
.حينما يوقعُ ذلك العقد, ليسَ بيديّ حيلة
حسنٌ, لديّ وسيلةٌ
،لإخراجكِ من هذه الورطة
.وإنكِ ستقومينَ بها
لو سألوكِ عن شيءٍ قد
،يجعلهُ يذهبُ للسجن
.إكذبِ
.لايُمكنني فِعلُ ذلك
،بلى وسوفَ تقومينَ بذلك
.ولن يعرفوا
.سوفَ أعرفُ ذلك
،حتّى لو لمْ أعرف
،لديّ دفتر ملاحظات
،ولو وجودُها
.لسوفُ أذهب للسجن
،إذن دمريهم
،لأنهُ بريء
.ولقد وثقَ بكِ بكلِّ شيء
،ولو ذلك لمْ يعني لكِ شيئًا
إذن لمَ يُفترضُ على أيّ أحدٍ
بأن يثِقَ بكِ بأيّ شيءٍ بحقِّ الجحيم؟
.هارفي), إن الأمر ليسَ عنّا)
.لا يُمكنُ لأحدٍ أن يرغمني لفعلِ ذلك لك
.إني مُتأكدٌ بأن (سام تول)فكرَ بالأمر نفسه
طيب؟
.لن يجدي ذلك
هل رفض؟
.لقد قالَ بأنهُ يريدُ الصفقة كلّها
.القذر-
.أعرف-
...إذًا
.لا أعلم, علينا أن نفكرَ بشيءٍ آخر
.إمنحها إياه
ماذا؟-
.لقد قلتُ إمنحها إيّاه-
لويس)ياهذا،أعرفُ أننا بموقفٍ صعبٍ)
مع أمر(دومنيك)لكن لا أعتقدُ فعلاً
.بأنها فكرةٌ حسنة بأن ندعهُ يتحكم بك هكذا
.إني لن أدعهُ يتحكمُ بي
.إني أصغي لقائدتي
عمّ تتحدث؟
أتتذكر عندما سألتني عن من
أينَ أتى (لويس)الجديد
وأخبرتُكَ من داخلي؟
.لمْ يكن كذلك
.(لقد كانَ من (جيسكا
.لقد أخبرتني بأن أوقف التفاهة للأبد
،ولو لمْ يُمكنني فِعلُ ذلك الآن
.لن أقدر على فعلِ ذلك أبدًا
حسنٌ, إذن أعتقدُ كلّ ماعلينا فِعلهُ
.أن نكتشفَ وسيلةً لكي نقنع "تانكا"بالفكرة
.ثِق بي
،لو كانَ بمقدرتي فِعلُ هذا
.بمقدرتي تمامًا فِعلُ ذلك
? ?
لويس), مالذي تفعلهُ بحقِّ الجحيم؟)
."ماذا؟إني أستعدُ لإجتماعِنا معَ"تانكا
أتمازحُنني؟
."إن هذا ليسَ فيلم"قنق هو
،لويس), إن سيلقونَ نظرة واحدة إليك)
.ثمّ سيغادرون
.كلّا, لن يغادرون
.مايك), إن"تانكا"شركةُ يابانية تعتمدُ عالتقاليد)
.لايُهمني ماتظنهُ
.إن هذا مُهين
لا يوجدُ أيّ شيءٍ مهينٌ تمامًا
.بإظهار الإحترامِ لحضارةٍ اخرى
ومالذي تعرفهُ بشأنِ حضارتهم؟
.مايك),ثِق بي)
،عندما كُنتُ بالإعدادية
.كان لدينا طالبة متبادلة تبقى معنا
.(سوكي)
.ياليل
لقد كانت بعيدةٌ عن موطنها
،وفخورةٌ بحضارتها
وأعدت كلّ شيءٍ بهذه الغرفة
،لكي تجعل نفسها مرتاحة
حتّى أعطت والدي الثوب الياباني البحت
.ووضع خريطة لموطنها
.لويس), أريدُكَ بأن تصغي إليّ)
،سوفَ يكونونَ هُنا بغضونِ ساعة إلّا ربع
ولو لازلت ترتدي هكذا
،ولا تزالُ هذه الغرفة تبدو هكذا
.إن(دومينيك)سيفصلُنا
،إنهُ لن يأتون بغضونِ ساعة إلّا ربع
.لأنهم هُنا الآن
.(أيها السيّدُ (تانكا-سان
من قامَ بهذا؟
.أنا
."إن تلك خريطةٌ لـ"شيكوكو
.عائلتي من هُنالك
.أعرف
كيف؟
،لأننا نؤدي عملنا على أكمل وجه ياسيدي
.كما أدينا عملنا على أكمل وجه بهذه الصفقة
.أعتقدُ بأننا سنتدبر أمورنا بسلاسة
.رجاءًا
مالذي تفعلهُ؟
.إجلب الشاي
...تريدُ-
.أجل, إجلب الشاي-
.حسنٌ
? ?
.(لابدَ من أنكما مستقبل آل (مكميلانز
،لكنتُ سأقولُ بأنني متأسفةٌ على تأخري
.لكنني لستُ متأسفة
لذا دعونا نبدأ بالتحدث عن التفاصيل
.زفافكم الأول
.المعذرة
أنتِ؟
.اسمي ليسَ لهُ أهميّة
المهم, أن شركتي أستولّت على
."خدمات التنظيم لفندقِ "البلازا
.إليكم نشرتنا
يُمكنني رؤية بواسطةِ تعبيراتِ وجوهكم
.أن العاهرة(بيتريشا)لمْ تخبرُكم
العاهرة؟
.(إننا نُحبُ (بيتريشا
.حسنٌ, إنا لمْ تعد تعملُ لدينا
.كما كُنتُ أقول,القائمة لمْ تعد خياريّة
،سوفَ نُقدم بطة برتقال حلزون
.وكبدُ الأوز
.لكننا نباتيون
ماهذا؟
...إنهُ-
.لايهم-
.إننا الفرنسيون
،نأكلُ مايقدمُ لنا
.أو لا نأكل
أيُمكننا التذوق؟
أتودُ منيّ أريكَ جسدي العاري
قبلَ أن نخرجَ للعشاء وتريدُ بأن تنامَ معي؟
.أحتاجُ بأن أذهب لدورةِ المياه
.حسنٌ, إليكَ ماسيحدث
،إنها ستودُ بأن تتركني
."وإنكَ ستتركُ فُندقَ"البلازا
ماذا؟-
.(إخرس يا(جون-
لقد فعلتُ ذلك لكي يكونَ بمقدرتك
.التخفيّ عن الأمر
،لقد قمتُ ببعض الفحوصات
،وإما تحتاجُ بأن تغيّر موقع زفافكم
.أو سأخبرُها بشأنِ عشيقتك
.أجل
أيتها الطبيبة(إيغارد)متّى بدأ (سام)مقابلتكِ كمريض؟
.تقريبًا مُنذُ ستة أشهرٍ مضت
وماسببُ بدأه لمقابلتكِ؟
،لقد قالَ بأن وظيفتهُ تورطُ بالمخاطرة
.ولقد كانت تسببُ له الإرهاق
لذا لقد أرادَ بالتوقف عن المُخاطرة؟
.كلّا, بل أرادَ الإستمرار
.أتفهمُ ذلك
،لقد أراد الإستمرار بالمخاطر
.لقد أرادَ بأن يشعرُ  بالراحة تجاه ذلك
.أجل
وهل كُنتِ قادرة على مُساعدته للشعورِ بالراحة
بشأن المخاطرة؟
.لقد أتممنا تحسن
جاوبي بنعمٍ أو لا؟-
.نعم-
،وبعدَ مُساعدتُكِ لكي يشعرُ بالراحة بشأنِ المُخاطرة
أأخبركِ بأنهُ بعدَ ذلك خسرَ
خمسونَ مليونًا بتجارةٍ واحدة؟
.أيتها الطبيبةُ (إيغارد)إنها تحت قسم
،ولو لمْ تجيبي
.سوفَ أجعلُ قاضي يجبركَ على الإجابة
.أجل
وماكن شعورهُ عندما خسر الخمسونَ مليونًا
بتجارةٍ واحدة؟
.لقد قالَ بأنهُ شعرَ بالذنبِ تجاهَ ذلك
لذا لقد أتى إليكِ لكي
يستمرَ بالمُخاطرة
حتّى خسرَ بالنهاية خمسين مليون
.وبعدَ ذلك إعترفَ بكونهِ مُذنب
.إنّ ذلك لمْ تقله
،المعذرة
.إنهُ قد شعرَ بالذنبِ فحسب
،أتريدُ بأن تتلقي هذه الآن
أم تريدُنا بأن نسلّم هذا الشريط المُسجل للوكالة المراقبة؟
أيتهُا الطبيبةُ(إينغارد)أأردتِ بأن تمنحي الشهادة التي قلتيها؟
.طبعًا لا-
ولمَ ذلك؟-
.لأنني أهتمّ بعملائي
أذلكَ ممكنٌ أنكِ لا تريدينَ منحها
لأنها شهادةٌ غيرُ صحيحة؟
.كلّا , غيرُ ممكن
ألّا يُمكن أنهُ تمّ الضغطُ عليك
لقولِ شهادةٍ كاذبة رُغمًا عنك؟
.كلّا, لستُ كذلك
أتمّ الضغطُ عليكَ لفعلِ شيءٍ
لا تريدينَ فعلهُ بواسطةِ عميلٍ من قبل؟
.دعيني أعيدُ صياغة الكلام
اليس صحيحاً انك قمت بإطلاق
عميل قد اهتممت بأمره
من مصحة إعادة التأهيل
بلا سبب
ما عدا انك قد شعرت بالضغط
من عميل مختلف
الذي كان في الحقيقة يدفع الفواتير؟
ايتها الطبيبة (ايجارد) انك تحت القسم
واذا لم تجيبين
سأجعل قاضياً يجبرك على الإجابة
اجل
وهل هذا الشخص
مات من جرعة زائدة
بعد اقل من 24 ساعة من خروجه؟
اجل
اذن لمّا سمحت لنفسك
ان تكوني مضغوطة
عندما كانت حياة شخص ما على المحك
مالذي يجعلنا نظن
انك لن تفعلين
الشئ نفسه بالضبط الأن؟
ايها المتكبّر الأحمق
انتبهي لنفسك
هذا مكتبي
حسناً , لا اهتم بهذا
كيف تجرأت ان
تقوم بخيانتي بهذه الطريقة؟
حاولت ان احذّرك -
لم تحذّرني -
لقد طلبت منّي ان اكذب لأجلك
وأخبرتك انني لن افعل
لقد طلبت منك
ان تكذبي لأجل (سام تول)
هذا ليس حول (سام تول)
وانت تعلم ذلك
مالذي تتكلمين عنه بحق الجحيم؟
لقد قمت بإخراج ما بداخلي لك
لكي يمكننا ان نبني ثقة
وليس لكي تقوم بإذلالي
لقد قمت بإذلالك
لمساعدة رجل
تقولين انك تهتمين لأمره
وجدالنا حول امك
لم يكن له علاقة بذلك؟
اعذريني؟ -
لقد خرجت من جلسة العلاج -
بسبب انك لم ترد ان
تتكلم حول امّك
ولحظة أتتك فرصة
لأن تفسد علاقتنا بشكل دائم
استغللتها
انك مجنونة
وانت نرجسي
لا تهتم الا بمصلحة نفسك
والذي سيفعل او يقول اي شئ
للحصول على ما يريده
لقد فعلت ما فعلته هناك
لأحمي موكّلي
ولا اهتم لو قام ذلك بأذية مشاعرك ام لا
لأنك قمت بخيانته
فقط بقدر ما اخونك به
وربما انت التي ستبكين حول ذلك
لكنه هو الذي أُتهم بإرتكاب جريمة
لو كنت محظوظاً
يوم ما ستدرك
مالذي حقاً يجري هنا
وعندما يأتي ذلك اليوم
اتمنى ان تجد شخصا لمساعدتك
لأنه لن يكون انا
(مايك) ضع القهوة
وتفقد هذا
انها خريطة ل (سكارسديل)
حيث كبرت
(تاناكا) قام برد المعروف
في الحقيقة (لويس) احضرت هذه لك
فعلت؟
لماذا؟
لأنك كنت على حق
وانا كنت على خطأ
وكما يبدو الأمر جنونيا
انت وانا في الحقيقة
نشكّل فريقا رائعاً
الأن كل ما تبقى
هو الأتصال ب(دومينيك)
وإعداد اجتماع
لماذا لا تقوم بفعلها؟
لا يمكنني
يجب ان اذهب لأعلّق خريطتي
(دومينيك) مالذي تفعله هنا؟
لقد كنت سأكلمك للتوّ
لقول ماذا
انك افسدت صفقتي؟
لأنني بالفعل اعرف -
ماذا؟ -
ذلك صحيح (رينج للتكنلوجيا)
اتصلوا بي بعد ما سمعوا
انني كنت افاوض شركة اخرى
المشكلة هي , انني لم اكن افاوض مع
شركة اخرى
محاميني كانوا
بدون اذني
حسناً , اهدأ (دومينيك)
لقد كانت هناك مشكلة
مع (رينج للتكنلوجيا)
اخبرتك انني لم ارد
ان تكون هناك اي مشاكل
حسناً , لو كنت اشتريتهم
مشاكلهم كانت لتكون مشاكلك
لكن فقط اهدأ للحظة
لأننا احضرنا لك حلاّ
والذي هو ماذا؟
(مايك) لا تخبر (دومينيك)
ان (تاناكا) قد انسحب
انسحب من ماذا؟
هذا لا يهم
كلاكم مطرودان
(هارفي) يجب ان اكلمك -
ليس الأن (ريتشل) -
(سام تول) قد أعتقل -
ماذا؟ -
محامي (جيلروي)
اعطوا مذكرة رسمية الى (هيئة الأوراق المالية)
لن يقوموا بدفع الغرامة تحت اي ظرف
اللعنة
(جريتشن) اجعلي (بول جيلروي)
على الهاتف
(هارفي) مالذي ستفعله؟
(تول) لا يمكنه ان يذهب
الى السجن لأجل هذا
لا احد سيذهب الى السجن -
لكن كيف تعرف ذلك؟ -
لم نكن نظنّ انه سيعتقل
بالمقام الأول
لا يهمّني مالذي ظننّاه
انه لن يحدث لأنني
لن اقوم بجعله يحدث
لقد جعلت السيد(جيلروي)
على الخط الأول
هل جننت؟
قمت بالأتصال ب(هيئة الأوراق المالية)؟
لقد اتصلوا بي
وانا لست الذي أرشفت
دعوى قضائية كيدية
لا , انت الشخص
الذي سيركل من مؤخرته
خلال اداء الشهادة
ثم سيلتف ويطلب المزيد
لم تركل مؤخرتي سيد (سبيكتر)
تلك الأخصائية الحمقاء قد حدث لها ذلك
وهي لم تعد تعمل لصالحها
لكنك لا زلت لا تملك اي دليل
انني قد سمحت بتلك المعاملات
ولن تملك ابدا
لذا اقترح ان تتوقف
عن مضايقتي
وان تركّز على اخراج
موكلك من السجن
لقد سمعت الرجل
هل سنقوم بالتنازل عن القضية؟
لا, نحن سنضاعف الأضرار
انهي هذا
يا ابن العاهرة
لقد قمت بالإيقاع بنا
انا آسف (لويس)
ليست لدي اي فكرة عن ما تتحدث عنه
هراء , لقد قلت ل
(تاناكا) ان لا يقوم بصفقة
اجل فعلت
في البداية , بدت كفكرة جيّدة
لكنني قمت بالتحّري
ولكن ياللمفاجأة
لم تكن كذلك
أكان ذلك قبل ام بعد
تسريب اجتماعنا الى
(رينج للتكنلوجيا)
يجب ان اقول
انني مصدوم
اعني, بعد ان كنت
جهورياً
بكل تعاملاتك معي
لتظن انني سأذهب
خلف ظهرك
وأسرب اخبار ذلك الأجتماع
بلا اي فرصة ممكنة
من ان يكون ذلك له علاقة بي
ذلك حقاً مهين
انه الأمر له علاقك بك
كوضوح النهار
اذن اظن ان اثنيكم لديكم
دليل ما
لأنه اذا لم يكن لديكم
يمكنكم ان تخرجوا انفسكم من مكتبي
انه شئ واحد جعلك تعاديني
لكنك للتوّ قد كلفت الشركة
عملاً تجارياً كبيراً
دعني اوضح لك مالذي
قلت له بالفعل
هذا ليس حول العمل
انها حول ان نكون متعادلين
(هارفي) هل لديك دقيقة؟
اذا كنت هنا لتخبرينني
لأسقاط الدعوى المضادّة
انني لن اخبرك
ان تسقط اي شئ
انني فقط اقول بالأضافة الى مهاجمة(جيلروي)
يجب علينا ان نأتي بدليل
ان (سام) حصل على ترخيص
لتلك المعاملات
ليس لدينا اي دليل
اذا امكننا ان نحضر
بعض المتداولين الأخرين
ليتقدموا ويقولوا كيف
سرى الأمر
لن يقوموا ابداً بالشهادة لذلك
(هارفي) تلك الأخصائية
كانت اخصائية الشركة
اولئك المتداولون
كانوا يرونها بشكل منتظم
ليستطيعوا ان يتماسكوا
اذن , لو سام قام بإخراج ما بنفسه لها حول العمل
اذن لا بد ان بعض المتداولين الأخرين فعلوا ذلك ايضا
لا يمكنها ان تتكلم في ذلك
بالطبع يمكنها
لو كان (تول) طلب الأذن
اذن كلهم قد فعلوا
انت تعلم ذلك
هذا لا يهم
لقد رأيت ما فعلته لها
انها لن تريد ان تساعدنا
ان الأمر ليس حول مساعدتنا
انه حول مساعدة عميلها
لا يمكنني ان اسألها لفعل ذلك
لما لا؟ -
لأنه لا يمكنني -
(هارفي) مالذي يحدث؟ -
لا شئ يحدث -
كيف عرفت تلك الأشياء عنها
في جلسة الشهادة تلك؟
لأنني عرفت
هل الأمر يتعلق بحقيقة
انك كنت تعاني من نوبات هلع
وانها اخصائيتك؟
لأنه ان كان له علاقة -
هذه المحادثة قد انتهت -
انظر , انني لا احاول ان
اتدخل في اشياء
لا تهمني , لكن هذا ليس حولك
هذا حول ابقاء (سام تول)
خارج السجن
مالذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
انتم لا تعملون لدي بعد الأن
فقط امنحنا دقيقة لنوضّح الأمر
ليس هناك شئ ليوضّح
لقد افسدتم صفقتي
وخربتم صداقتنا
لأنكم ظننتم
انكم تعرفون افضل مني
اننا نعرف افضل منك
انك ابن عاهرة متغطرس
(دومينيك) هذه مسودّة
لقضية على نطاق واسع
متجهة الى
(رينج للتكنولوجيا)
في الثانية التي سيخرج فيها
تقرير (وكالة حماية البيئة)
والذي هو نفس التقرير
الي جعله صديقك مدفوناً
واذا كنت اشتريتهم
تلك الدعوى كانت متجهة لطريقك
اذن نعم
لقد افسدنا الصفقة
لكن ذلك الرجل
لم يكن ابداً صديقك
لقد كذبت علي
والأسوء من ذلك
لم تحترمني
انا اسف ,لم يكن يجب
ان اتصرف بعداء معك
ولم يكن يجب ان اقول
ان الإستعجال بهذه الصفقة
بدون القيام بالتحرّي حولها
كان مناسباً
أترى , نهاية السطر هي
اننا كلانا كنا على صواب
عندما حاولنا القيام بهذه الصفقة
مع (تاناكا)
والأن بما ان ليس لدينا
شيئاً لنخفيه عنك
ليس هناك شئ يوقفنا من
ايجاد شخص اخر لك
لذا بدلا من الوقوف هنا
والتملق لي
لماذا لا تعملون على ذلك؟
اذا كنت هنا للإعتذار
انا لست مهتمة
انا لست هنا للإعتذار
انا هنا لأنني احتاج ان القي
نظرة على ملفاتك
ليست هناك حقاً نهاية لغرورك
لم اكن لأسأل
لو لم تكن
الطريقة الوحيدة لإبقاء
(سام) خارج السجن
انني لن اعطيك ملف
(سام تول)
وانني لا اطلب ذلك
اريد ان ارى  كل الملفات
للمتداولين الذين رأيتِهم
هل جننت؟
لا لم اجن ,جميعهم وقّعوا
نفس الوثيقة الي وقّعها (سام)
بعضهم لابد انه اعترف بطريقة
العمل في (باتلر)
وانها في ملاحظاتك
دعني ارى اذا ما كانت حقائقي صحيحة
قمت بتمزيقي
قمت بتبرير ذلك
ومن ثم تأتي الى هنا
وكأن شيئاً لم يحدث
اعلم ان شيئا قد حدث
لكن الأن ليس الوقت المناسب
تعني انه ليس الوقت
ما دمت تحتاج معروفاً
اللعنة
انك لن تقومين بمعروف لي
انك تساعدين مريضك
الذي قلتي عنه
انك ذهبت لرؤية ثلاث محامين مختلفين
لتحمينه من الخيانة
ولو لم تقم بخيانتي
لم تكن لتكون في هذا الموقف الأن
مالذي تريدينني ان اقوله
"انا اسف؟"
في الحقيقة اود هذا
أتظنين انني اردت ان اقلل من شأنك
بتلك الطريقة؟
لقد جعلني اشعر بشكل سئ
كرهت كل ثانية لعينة من ذلك
لأنني اعلم ان كل ما كنت
تحاولين ان تفعلينه هو مساعدتي
والسبب الوحيد
الذي جعلني لا اعتذر من قبل
هو لأنني لو علمت
انه سيبقي سام خارج السجن
سأفعلها مرة اخرى
الأن , هل سوف تساعدينني؟
(هارفي) حتى لو اردت
مساعدتك
لا توجد تلك الأشياء في ملفي
احتاجهم على اي حال
للتوّ اخبرتك
ليس لديهم ما تحتاجه
اعلم ذلك
وانت تعلمين ذلك
لكنهم لا يعلمون ذلك
هل ستحاول ان تخادعهم؟
لن ينجح ذلك
لقد رأيت مالذي فعلته
هناك لك
وذلك كان شيئا لم ارد ان افعله
ثقي بي , لن يعلموا مالذي سيصيبهم
لقد طُردنا من قبل
(ماكيرنن موتورز)
ولم تخبروني
ولم تخبروا (هارفي)؟
انتظري (جيسيكا) -
اللعنة -
لم نخبر اي احد
لأننا قد كنا مطرودين
لأٌقل من يوم
ومن ثم عالجنا الوضع
عالجتوا الوضع؟
اجل , لقد كان كل هذا سوء فهم
الأن (دومنيك) عاد
لا يهمني لو كان (دومنيك) قد عاد
ولا ايضا
(فليتشر للمحركات)
(فليتشر للمحركات)؟ -
ذلك صحيح -
في اقل من يوم بعد ان تم
طردكم من (ماكيرنن)
(جاك سولاف) وقع مع (فليتشر)
كموكل
والأن يجب ان ادع
(ماكيرون) يذهب
ابن العاهرة
(جيسيكا) , لقد قام
بتدبير ذلك كله
وانا واثقة انكم
لم تفعلوا شيئاً لإستفزازه
لم افعل شيئا
اقسم , لم اكن مستفزاً
وثقت به , ومن ثم
استغل تلك الثقة
ليطعننا من الخلف
(جيسيكا)
ليست لديك اي فكرة
(لويس) لم يكن محقاً اكثر في حياته
لا يمكنك ان تتخلي عن (ماكيرون)
سيقتل ذلك (هارفي)
حسناً , لا يمكننا ان نمثلهم الأن
وانتم تعلمون ذلك
يمكننا لو اخبرنا (جاك)
ان يتخلى عن (فليتشر)
هل تدركون الوضع الذي
وضعتوني فيه؟
(فليتشر) يساوون اكثر بثلاث مرات
من (ماكيرنن)
آسف انك في هذا الوضع الأن
ولكن لمرة , لم اكن الذي
وضعك فيه
(جاك سولاف) فعل
العشاء قُدّم
اظن ان ذلك يعني انك قد
قدّرتي الوضع بعد كل شئ
اجل
ولم يكن يجب علي
ان اكون غير لطيفة معك
في غرفة الملفات
حسناً , ربما لم يكن يجب
ان اجعل ذلك يحدث
في لقائنا الأول
لا , ذلك لست ملومة فيه
انا المُلامة
لم ارحب بك في الشركة
وقد كان علي ان افعل
أتعلمين عندما كنت
امّاً يافعة
اول اسبوع من المدرسة
كل يوم عندما اوصل ابنتي الصغيرة
عندما اغادر
هي تبكي
الجمعة اتى , غادرت
لم تبكي
ولكنني بكيت
مالذي تقولينه؟
لم ترحبي بي بالشركة
لأنك لم تكوني مستعدة ان تري
طفلتك الصغيرة تتخطى الأمر
هل تقولين ان (هارفي)
هو طفلتي الصغيرة؟
انني اقول انك لم تكوني مستعدة لتخطي الأمر
انك على ما يرام
(جريتشين)
اتمنى انك تحبين الأكل الفرنسي
اهلاً
أتعلم , لم يكن يجب عليك
ان ترتب موعداً
فقط لتخبرني كيف اصبح الأمر
لقد رتّبت موعدا
لأعطيك هذه
شكراً لك كثيراً
انهم من (سام تول)
هل احضرت لي اي شئ؟
احضرت
انني مستعدٌ للحديث حول امّي
? ?
هذا جميل
لماذا فعلت
لقد اردت ان احتفل بمناسبة خاصة
ايّ مناسبة خاصة؟
لقد حجزت لنا في فندق بلازا
في يوم عيد ميلادك
لزفافنا؟
اجل
ذلك اجمل شئ قد فعلته
منذ ان طلبت مني ان اتزوّجك
لا , انه اجمل شئ قد فعلته
حتى الشئ القادم الذي سأفعله
(مايك)
اعني , كيف فعلتها؟
لا بد ان ذلك كان مستحيلاً
لا , لقد كان امراً سهلاً
لقد ذهبت الى دونا
اليس كذلك؟
لذلك كان الأمر سهلاً
? ?
(جيسيكا) مالذي تفعلينه هنا
في وقت متأخر جداً؟
لم احظى بفرصة تهنئتك
على التوقيع مع (فليتشر للمحركات)
الأخبار الجيّدة تنتقل بسرعة
اجل انها كذلك , وسوف تتخلى عنهم
حتى اسرع
اخذ هذا كشئ ما
له علاقة
بعلاقتنا طويلة الأمد
مع (ماكيرنن موتورز)
تعلم بشكل جيد جداً
مالذي هذا له علاقه به
اعلم ان موكّلي
هو رابع اكبر منتج للمحركات
في البلاد
ولو قمت بإحضارهم كرجل
كنت سأكون اول واحدة هنا
بزجاجة نبيذ
لكنك فعلتها بتوجيه سكينة
على زملائك المحامين
اذن هكذا كيف سيكون الأمر
وبزملائي المحامين انت لا تعنين حقاً
(هارفي)؟
انتبه لنفسك (جاك)
وتخلى عن (فلتشر للمحركات)
عند الصباح
اذا لم تفعل
سأفعل
عند الصباح اذن
وعند ما بعد الظهيرة
كامل الشركة ستعرف
انك فضّلت موكلاً عادياً
على (فليتشر)
لأن (هارفي سبكتر)
لديه اتصال معهم
وانت لديك صلة معه
انني أعجب بالناس الذين
يتحدونني (جاك)
ولكن هناك حدود لذلك
وانت على حافة تلك الحدود
لذا دعني اكن واضحة
هذه فرصتك الأخيرة
للعمل معي
خذها وستمتلك مستقبلاً
لا تفعل , ويمكنك ان تذهب
وتسأل (دانييل هاردمان) عن وظيفة
لأن كلانا نعلم كيف حصلت على فكرة
(محركات فليتشر)
بالمقام الأول
ترجمة
Colin ford - Mustarinho - Abdulrahman198